Hm?
Dieses Ding ... nehme ich mit.
Du bist früher aufgewacht, als ich dachte.
Der Fluch der Unsterblichkeit ist hartnäckig,
unfähig, in den Fluss der Elemente einzutreten.
Und doch nicht damit zufrieden, ein Geist zu bleiben.
Herrscher des Todes ... Was willst du?
Ihr verwirrt mich. Du ... und auch du.
Dieses Ding könnte eine Schöpfung von Celestia sein.
Aber es besitzt nichts von Celestias Macht, geschweige denn Autorität.
Deine Besessenheit davon ist mir ein Rätsel.
Egal. Die Auferstehung beginnt bald.
Es ist sowieso wertlos ... Ich hole es mir beim nächsten Mal zurück.
He ...
Wer sagt ... dass es ein nächstes Mal geben wird?
... Reisender?